----- AYUDA -----

Este script esta pensado para funcionar en entornos linux basados en debian y que estes utilizando una sheel bash.

Con el podras crear un prompt para la terminal totalmente pesonalizado.

El "prompt" en una terminal Bash es el texto que aparece antes del cursor cuando estás esperando a que ingreses un comando. Por lo general, el prompt muestra información útil, como el nombre de usuario, el nombre de la computadora, el directorio actual, etc.

Este script en bash realiza varias tareas:

1- Comprobación de conexión a Internet: Primero, verifica si hay conexión a Internet intentando hacer ping a google.com. Si la comprobación tiene éxito, muestra un mensaje de que la conexión está OK utilizando

2- Menú principal: Después de verificar la conexión, muestra un menú principal con las siguientes opciones_
    - Crear prompt nuevo: Ejecuta un script llamado crear_prompt_nuevo.sh.
        Comprobación de navegadores instalados: El script comprueba si hay navegadores web como Firefox, Google Chrome o Chromium instalados en el sistema.

        Interacción con el usuario: Si no se encuentra ningún navegador instalado, el script muestra un menú de selección utilizando Zenity para permitir al usuario elegir qué navegador instalar.

        Instalación del navegador seleccionado: Cuando se selecciona un navegador para instalar, el script exporta esa selección a otro script llamado install_navegador.sh y lo ejecuta.

        Selección de navegador existente: Si hay navegadores instalados, el usuario puede seleccionar uno de ellos para continuar con la creación de un "prompt" personalizado para la terminal.

        Creación del prompt: Después de seleccionar un navegador, el script muestra información sobre la creación del "prompt" utilizando Zenity. Luego, permite al usuario navegar a un sitio web específico para generar un prompt personalizado. El contenido generado se copia al portapapeles.

        Confirmación del prompt: Después de generar el prompt, el script pregunta al usuario si el prompt generado es correcto.

        Modificación del .bashrc: Si el usuario confirma el prompt generado, el script agrega una entrada en el archivo .bashrc del usuario para cargar el prompt personalizado en cada sesión de terminal.

        Guardado del prompt generado: El contenido del prompt generado se guarda en un archivo dentro de la carpeta .config del usuario para que pueda ser utilizado en futuras sesiones.

    - Borrar prompt: Muestra un mensaje de confirmación utilizando zenity --question y, si el usuario confirma, elimina archivos y líneas específicas del archivo .bashrc.

    - Contacto: Muestra información de contacto del creador utilizando zenity --info.

    - Ayuda: Muestra un mensaje de ayuda utilizando zenity --info.
